El problema de la asociación de  deportes Una asociación de deportes desea realizar un análisis a fondo de su organización deportiva, con la finalidad de definir cuáles equipos y jugadores se verán recompensados con más recursos para sus entrenamientos, además de cuáles equipos y jugadores requieren planes para mejorar su rendimiento. Esta organización tiene varias sedes por todo el país, cada sede tiene equipos para diferentes deportes; a su vez los equipos están formados por jugadores, La asociaci´on contar´a con K sedes, cada una de las cuales tendr´a un nombre, adem´as, cada sede tendr´a M equipos, donde cada equipo tendr´a, a su vez, un deporte definido, cada equipo puede contar con una cantidad minima Nmin y maxima Nmax de jugadores, cada jugador tendr´a un nu´mero como identificador, su nombre, su edad y su rendimiento, este u´ltimo tomar´a valores de 1 a 100, ϵ N . K, M, Nmin y Nmax son enteros positivos; además, Nmin < Nmax. La asociación busca que los equipos internamente estén ordenados ascendentemente teniendo en cuenta el rendimiento de los jugadores, en caso de empate se colocará primero el jugador de mayor edad. También para  cada sede, se busca que los equipos estén ordenados ascendentemente por su rendimiento promedio, el cual se define como la suma de los rendimientos de los jugadores del equipo sobre la cantidad de jugadores del equipo ( SumaRendimientoJugadores ). NumeroDeJugadores 1 En caso de empate en el rendimiento entre equipos, se pondrá primero el equipo con mayor número de jugadores. Para las sedes se busca algo similar; se requiere ordenar las sedes de forma ascendente según el promedio de los rendimientos de todos los equipos de la respectiva sede. En caso de que dos sedes tengan el mismo rendimiento promedio, la sede con más jugadores se pondrá primero. Por último, con el fin de saber el ranking de los jugadores para tomar decisiones respecto a esto, se requiere también generar la lista de todos los jugadores de todas las sedes ordenados por su rendimiento ascendentemente. Una instancia del problema sería la siguiente, K = 2, M = 2, Nmin = 2 y Nmax = 4. Jugadores: 1: Nombre: Sofía García, Edad: 21, Rendimiento: 66, 2: Nombre: Alejandro Torres, Edad: 27, Rendimiento: 24, 3: Nombre: Valentina Rodríguez, Edad: 19, Rendimiento: 15, 4: Nombre: Juan López Edad: 22, Rendimiento: 78, 5: Nombre: Martina Martínez, Edad: 30, Rendimiento: 55, 6: Nombre: Sebastián Pérez, Edad:25, Rendimiento: 42, 7: Nombre: Camila Fernández, Edad: 24, Rendimiento: 36, 8: Nombre: Mateo González, Edad: 29, Rendimiento: 89, 9: Nombre: Isabella Díaz, Edad: 21, Rendimiento: 92, 10: Nombre: Daniel Ruiz, Edad: 17, Rendimiento: 57, 11: Nombre: Luciana Sánchez,  Edad: 18, Rendimiento: 89, 12: Nombre: Lucas Vásquez, Edad: 26, Rendimiento: 82. Sede Cali: Futbol: {10, 2} Volleyball: {1, 9, 12, 6} Sede Medellín: Futbol: {11, 8, 7} Volleyball: {3, 4, 5} 2 La salida para esta instancia sería la siguiente: Sede Medellín: Futbol: {7, 8, 11} Volleyball: {3, 5, 4} Sede Cali: Volleyball: {6, 1, 12, 9} Futbol: {2, 10} Ranking Jugadores: {3, 2, 7, 6, 5, 10, 1, 4, 12, 8, 11, 9} Además de esto, la asociación también necesita obtener algunos datos como: Equipo con mayor rendimiento. Equipo con menor rendimiento. Jugador con mayor rendimiento. Jugador con menor rendimiento. Jugador más joven. Jugador más veterano. Edad promedio de los jugadores. Promedio del rendimiento de los jugadores. Para la instancia anterior las respuestas serían las siguientes: Equipo con mayor rendimiento: Fútbol sede Medellín. Equipo con menor rendimiento: Fútbol sede Cali. Jugador con mayor rendimiento: {9, Isabella Díaz, 92 } Jugador con menor rendimiento: {3, Valentina Rodríguez, 15 } Jugador más joven: {10, Daniel Ruiz, 17 } Jugador más veterano: {5, Martina Martínez, 30 } Promedio de edad de los jugadores: 23.25 Promedio del rendimiento de los jugadores: 60.41 El gerente de la asociación ha escuchado que los estudiantes de Ingeniería de Sistemas, especialmente del curso de ADA I, de la Universidad del Valle, son especialistas en resolver este tipo de problemas y en los tiempos más breves posibles. 3 Por lo  anterior, ha decidido contratarlos para resolver este problema. → Usted debe: 1. Plantear 2 soluciones al problema planteado. 2. Importante: una solución  se considera diferente a otra en la medida en que utilice diferentes estructuras de datos para almacenar los datos, y por ende en algunos de los algoritmos para manipular los respectivos datos. → Para cada una de las soluciones, debe: 1. Explicar de manera clara la idea de la solución al problema, qué estructuras de datos va a usar, qué métodos o algoritmos usará, etc. 2. Si va a utilizar un algoritmo ya existente, debe especificarlo. Tanto para los algoritmos existentes como para los propuestos en el proyecto, debe determinar su complejidad computacional teórica. 3. En caso de utilizar un algoritmo ya existente, como por ejemplo, Merge Sort o cualquier otro, NO es permitido hacer uso de funciones en bibliotecas ( librerías) del lenguaje de programaci´on, todos los algoritmos existentes (que se han visto en clase) que vaya a requerir para el proyecto debe escribirlos manualmente, y cerciorarse de que funcionan en la pr´actica igual que como est´an planteados en la teor´ıa. 4. Set de distintas pruebas con diferentes tamaños y parámetros de entrada (mínimo 4 pruebas de 4 instancias del problema). 5. Adjuntar la solución al problema (junto con las instrucciones para ejecutar el código) en uno de los siguientes 3 lenguajes: Java, C++, Python. 6. También se requiere un informe que contenga lo siguiente: Por cada estrategia: explicar de manera clara la idea de la solución al problema, qué estructuras de datos usará y cuáles algoritmos usará (incluyendo una descripción algorítmica de cada uno). Si va a utilizar un algoritmo ya existente, debe indicarlo y explicarlo. Tanto para los algoritmos existentes como los propuestos en el proyecto, debe determinar su complejidad computacional teórica. En caso de utilizar un algoritmo ya existente, como, por ejemplo, Merge Sort o cualquier otro, NO es permitido hacer uso de funciones en bibliotecas (librerías) del lenguaje de programación, todos los algoritmos existentes (que 4 se han visto en clase) que vaya a requerir para el proyecto debe escribirlos manualmente, y cerciorarse de que funcionan en la práctica igual que como están planteados en la teoría. Análisis de resultados: 1) se deben hacer comparaciones de la complejidad teórica temporal estimada con la complejidad temporal real de los algoritmos, considerando la relación tamaño de entrada vs tiempo de salida, esto se hace tomando tiempos de ejecución de los algoritmos que solucionan el problema. 2) Estas comparaciones deben ser presentadas por medio de gráficos donde se contrasta tamaño de entrada vs tiempo de salida), 3) se deben hacer comparaciones de los tiempos de salida de las distintas soluciones que se presentan, evidenciando que hay diferencias entre los tiempos de salida de las distintas soluciones que se plantea. 4) Para el análisis se deben utilizar todos los archivos de prueba dados como los que debieron ser propuestos por el grupo. Conclusiones del proyecto: se necesita plantear conclusiones claras que reflejan tanto lo descrito en el informe, lo desarrollado en la implementación así como la experiencia adquirida por los estudiantes durante el desarrollo del proyecto Por último, es necesario que los integrantes realicen un video de máximo 15 minutos donde participen todos los integrantes, en el cual se expliquen brevemente: Idea de las alternativas propuestas. Estructuras de datos a utilizar. Descripción general de los algoritmos más relevantes usados para el ordenamiento y procesamiento de datos para cada solución. Complejidad temporal de los algoritmos más relevantes de ordenamiento, consulta, etc. Lenguaje en el que se desarrollaron las implementaciones. Breve descripción de la implementación de una de las alternativas. Mostrar un ejemplo de cómo se implementa una de las alternativas desarrolladas. La entrega del video es necesaria y forma parte del proyecto. Si no se entrega el video, por una parte, se afecta la nota del proyecto y, por otra, dicho grupo tendrá que hacer una sustentación del proyecto con el profesor, a coordinar con él. 5 La entrega se debe realizar a través del campus virtual en la fecha prevista para ello, por uno solo de los integrantes del grupo. La fecha de entrega límite es el 13 de diciembre de 2025 a las 23:59 Se debe entregar un informe en formato pdf, los archivos fuente, un archivo Readme.txt que describa todos los archivos entregados y las instrucciones para ejecutar la aplicación. Todo lo anterior en un solo archivo empaquetado cuyo nombre contiene los apellidos de los autores y cuya extensión corresponde al modo de compresión utilizado